1.当通过GULP改变scss到css到HTML文件时，当不是根目录下的index.html文件时，浏览器不能只写http://localhost：8080.
	当想改变的样式是非根目录下的index.html时，浏览器地址需要写成类似http://localhost:8080/html/home.html的样式（这里监听的是html文件下的home.html文件）

2.每次新增一个scss文件时，需要重新启动监听器，才能产生一个相应的css文件

3.html页面要引入css文件，HTML文件中的元素的ID和class可以直接在相应的scss文件中使用

9.13--22:00   GULP准备就绪		sass是将scss文件编译成css文件，（ruby是sass的开发环境）。gulp是用来压缩代码的，包括css代码和js代码
9.14--10.30	  增添了编辑模块和发布模块，因此重新修改了gulp的地址

1.该如何入手将模块化写入到js中

2.$(function(){````````})	是指在DOM结构加载完成之后再执行function	类比于之前在HTML中的script中写的  onload=funciton(){````}
  $("#id")   是选择器

3.模块化的文件分为三种，一.模板文件，是将所有的公用的文件做成模板，哪个地方用到，就在哪引入然后使用。
					     一般是define(["jquery"],function($){} 这种形式开头；
	二.config文件，即配置文件，将模板文件在这里进行配置，给每个模板一个名称，在使用时引入模板名称即可
	三.页面的js文件，当使用到模板文件时，引入模板，其余的写控制页面的js代码，
		一般开头是require(["js/config"],function(){
	                 require(["jquery"],function($){} }
	    会被相应的html文件引入  <script data-main="order.js" src="js/require.js" type="text/javascript" charset="utf-8"></script>
	                 
4.为什么car.js放在js/my-js目录下就无法调用到config文件，放在dev目录下就可以？？？


--------------
1.jquery下添加监听事件：
	$("#id").hover(function(){});
	
2.鼠标移开搜索框五秒后，搜索框失去焦点，下拉列表消失
	setTimeout(function(){
		$("#search").blur();
		$("#hotSearch ul").css({display :"none"});
	},5000)	
3.判断鼠标是否在一个元素上方

4.jsonp 接收百度的callback数据的test函数出粗，undefined。将接收的test设置成全局函数----》window.test = funciton(Data){}	

5.为什么有的模块引入时需要开头的require·····，有的不需要； 有的定义对象，有的不用定义对象

6.在创建搜索框自动完成的功能时，之前做的页面当输入汉字而汉字还没有到输入框时ul是不会出现的，包括把内容清除完时，ul也会消失，但现在不会
	解：因为给ul设了默认高度，当为空时，ul使用了默认高度，因此ul不应该设高度
	
7.控制自动完成功能中的li显示的个数----》(data.length > 4? 4 : data.length)  、
	在进行添加li时，判断数据长度，要是比4长久限制为4个，要是比4短就用本来的长度
	
8.给搜索出的内容添加键盘监听，可以使用上下键控制将所指内容加到搜索框中

9.最终决定引入jQueryUI来写搜索框，但是不会删除原来写的内容。

10.在引入jQueryUI时，要在HTML页面引入三文件，分别是jquery-ui下的
	jquery-ui.css     external/jquery/jquery.js          jquery-ui.js
	
11.控制自动填充的内容的li高度时，当一行文字过多会出现重影现象-------》取消li的高度，当li自动填充，又因为控制了li数量，因此ul高度会自适应，但不会超出太多

---------------------导航栏
1.通过一个元素的hover改变另一个元素的样式，这两个元素只能是嵌套关系吗？？？？？	（可以通过js实现一个元素的hover，其他任何元素改变样式）

2.通过js改变 dl 数组的宽度

3.定义定值，要使用模块

4.用js给html做修饰，因为js是页面加载完成之后才执行，因此会有一个延迟，页面由js做的修饰会乱，因此能在css中修饰就别再js中修饰

5.因为 4 的原因，div 的宽度也需要在css中修饰。想法----》将所有的div存进一个sass数组中，然后依次改变

6.现在有一组并列的div，因为想要统一控制样式，因此起了相同的类名，但是现在想要每个div的宽度不一样（逐渐变小），在不用给每个div都写一遍的情况下，该如何写（如果在js中写，会出现延迟加载的情况）

7.轮播图：每隔一段时间执行一次切换图片（用定时器），每次切换，前一张图片消失，后一张图片出现。判断当目前图片的下一张超出图片总量时将图片的下标重置